aha yeah English Learner怎么了我是Ethan你现实生活中的英语流利程度
教练，我真的很高兴为您带来另一个有趣的英语课程，因此，如果您
想说自然自信的英语，重要的是要使用很多母语
正确的英语表达，但在语言学习中您可能像我一样
很难知道何时应该实际使用这些
表达式是什么正确的上下文，这是本地人的表达式吗？
实际使用还是真的过时，所以在这种情况下
需要一个本地朋友才能向您解释它，如果您不这样做
有一个真正的好方法来做到这一点是通过实际关注
在电视连续剧中如何使用这些表达方式，所以今天我们
将为您使这个超级简单，我们为您提供了七个最佳选择
用英语表达，我不只是在说这个
来自对前两个季节的剧本的深入分析
使我们的流利课程变得流利时我们所做的电视连续剧朋友
和朋友在一起，所以今天您不仅将学习这些表达方式，而且您将
也知道如何在各种情况下自信地使用它们，我们正在做
在您按顺序观看视频后，今天的乐趣和与众不同
为了测试您的学习，我们实际上有一个测验供您学习，您可以找到
单击顶部的右上角，如果您是新来的，请记住
加入那里成千上万的学习者，使学习变得有趣
每个星期与我们在一起并获取我们最新的课程，您可以通过
点击下方的“订阅”按钮，如果您这样做，我们将非常感谢
我们很高兴能与您一起流利地度过旅途，所以
让我们用七个最常用的英语表达方式来上这堂课
厌倦了一些无法忍受的东西，例如我
厌倦了腐败的政治家，你应该和一个知道他听到的人在一起
当他有你这么讨厌的人时，我不想考虑另一个人
甚至都不想靠近另一个人
厌倦了糟糕的提示，讨厌被叫，请原谅我，因为这
你写叮当声我有点讨厌，然后我想不出来
一切都好，所以他们解雇了我，让我感到非常不舒服
意思是生病和厌倦某些东西，例如我生病和疲倦
学习英语语法的人感到沮丧和沮丧，感到厌倦
理查德需要一个计划计划来克服我的男人，与贾姆的男人相反
当然生病意味着生病或受到影响
患有疾病或生病，生病意味着生病
有个坏消息，马塞尔（Marcel）已经过得很好，他病了
然后他病了，然后好了一点，但后来他死了
对不起先生。盖勒，但你知道有句古话有时是猴子
死，这不是一个好话，但今天和今天当然很合适
我们使用这个词的方式是当我们说那个或生病时，这取决于
就上下文和语调而言，这可能意味着很棒，就像我只是
听了他们的专辑，感觉完全不舒服，或者相反
雷切尔（Rachel）在这里说这可能意味着恶心
哦，我的上帝，哦，我的上帝，你们要来看看
用望远镜在那里，我简直不敢相信他在看着我们
哦，那太恶心了，我觉得自己受了侵犯，打电话给病态的好方法不是
让你的老板知道你因为生病了之一而不能去上班
病毒受害者打电话请病假，所以凯西推荐了我，但我快要死了
在轮床上大不了什么大问题或重要的事情，但也经常说
讽刺地说，某事不是问题或不重要，请确保
注意上下文，例如在这两个示例中，您最好展示一下
他有些尊敬，他是很重要的事，我可以带你去机场，这不是
大不了了，像乔伊不断的指关节开裂并不烦人，罗斯
她过度发音每个单词时，莫妮卡sn之以鼻
笑，我是说那到底是什么
昨晚你知道钱德勒，你没告诉好吧，因为我在想我们不需要
告诉钱德勒，我的意思是那只是一个吻，一个吻没什么大不了的
好吧，在bizarro世界中，没什么大不了的，您破解了密码
不要亲吻你朋友的妈妈姐妹，好吧，也许你看起来很帅
你是我的，你好吗
因为我当时坐在那儿，但后来你走得很好，这不像我去了西班牙
我去洗手间，你知道我要回来了，因为没有
当我最后坐在那里时，另一个人承担了很大的责任，所以实际上这是我的位子
您坐在的最后一个地方在那里，因此可以试一试或
尝试做一些事，例如我从未参加过篮球，但我会
试一试，这也意味着尝试自己的运气或采取
尝试射击时有机会，希望会得到
成功的结果瑞秋·凯伦·格林（Rachel Karen Green）撤消了一名妇女
是的，以为我会试一试，我仍然在第一章中
认为他的爱心棒可以从牛仔监狱中解放出来，我待会儿见
亲爱的你你也钱德勒你仍然受不了她的肯尼亚
对不起，我尝试过的人
你知道我很感激你给它一个机会是一些机会
常见搭配是指拥有或获得机会
机会或值得一试，这意味着尝试您的价值
运气好，如果我留下来看着你，你可能会成功的，这意味着那么多
他会让你拥有的，谢谢，让我拥有她，我们的意思是，如果
你不是，我不会开枪，我不想大声说出来，但是
听听我参加的那部电视电影，你听到了没错吗，他们叫你
没明白哦，好吧，我不知道该怎么说，但我想当你
妻子的精神使她的身体有些刺痛，这是在说我的妻子
在你里面，她总是说，在她死之前，她想看看
一切，一切，等等，我记得她也说过她想要
上一次和我一起睡对不起，我的头在笑
开枪，但看到某人迄今为止与某人有交往
有人举例说，我哥哥已经见过这个可爱的巴西女孩了好几个
几个月以来，所以在这里向我解释一些事情，你是什么样的关系
想像我们，如果您已经有一个丈夫和一个男朋友，我想主要是
性，对不起，没解决，没解决，我又见到她了
星期四你听的故事不好吗？我的意思是我初次见到你时
你知道我以为也许你可能是你做的很好，也许其余的
你们中的一些人认为，当您第一次见到我时，我也不是，我也不是
虽然嗯，你知道回到大学苏珊沙拉还是在开玩笑
你告诉她我不是吗，不是，只是因为我想出去
我也和她在一起，所以我告诉她实际上你在看伯尼·斯派曼（Bernie Spellman），
喜欢她
见到你我也很高兴
我遇见了拉斯，我不知道我们在和其他人见面，我们不是
很好地看到对方，但您的信息却有一个女人在
博物馆让她知道她很像我一样吸引我，你知道一点
我们说某人有一个观点，那就是该人提出了一个很好的论据
关于我们也经常说的那件事是很重要的
如果你想我可以借给你一些钱，我不能马上还你，那我
每次见到你都会感到内gui和紧张
哦，那你不想要你从父母那里借来的东西会让你感到内and吗？
他们周围的紧张已经可能使他们从他们身上赚到一些钱
Nan的观点如此之好，我想我只是从未将金钱视为一个问题
因为在接下来的两个场景中，这是很好的一点
被问到这一点是因为他们不认为自己被告知会导致什么
在最坏的情况下说你永远不会觉得自己像个父亲mm-hmm说
您的儿子从不觉得与您有联系，因为一个人说他所有的关系都是
受此影响，你有观点吗，你不认为我会大喊
惊奇的表情，这是一个新的鱼，并把它们命名为钱德勒
你好，那甚至不是真正的鱼，那不是金鱼饼干。你是什么
观点
好的，今晚当您说出重点是我们的意思时，您的狂热天性
我在说的主要想法是，您知道Brian，而工资单是Brian，所以我
不知道要点是，如果您要和我想要的人一起建立我
谢谢你让我和像他这样的人相处融洽，我认为Brian有点
在您的联赛之外，然后我们用我明白您的意思说我们
了解对方的意见，尽管我们可能仍会认为
你是用不同的方式做的是的，是的，我们做爱很不好，你很好
知道，但是她不同意我与乔一样的坚决，她是
更像是我看到你的观点，我是在B上还是离开这里是用来宣布某人的
即将离开，例如，我即将开会，所以我不在这里
一个星期前，两个星期前，我很好，罗斯只是罗斯，而这个家伙现在
突然他
[音乐]
我会想念我的航班，我会带你走出去，好吧，我
得走了，呃，以后再见
我们绝对提供明天，现在离开这里，离开这里，而不是那里
越是常见或有时我们有时也会将动作动词与
像走走或暴风雨一样离开这里的短语，这意味着要真正去某个地方
很快，但是我们仍然想要不同的事情，你知道这将如何结束
因为克服你是我做过的最难的事情
你知道我来找你，因为我以为你会明白，我不会
如果我有钱或要去的地方，现在就冲出这里
这个表达式的另一种用法，当我们感到惊讶或陷入困境时使用
对示例中某人告诉我们的内容不敢相信，请离开莱昂纳多
迪卡普里奥（DiCaprio）在昨晚参加的聚会上，嘿，这是给你的
当乔伊说出去时，他说这是对怀疑的感叹，他不能
相信钱德勒实际上给了他一条手镯，还有另一个暗示
当我们说我无法摆脱时，通常会使用“摆脱”的含义
这个情节中钱德勒的情况实际上是
乔伊（Joey）强迫他戴上手镯，所以乔伊（Joey）对这一事实感到高兴
钱德勒给他戴了手镯钱德勒绝望他无法逃脱。
情况下，他宁愿不戴手镯，这不仅仅只是
珠宝是关于你我的事，我们是最好的事实
绝对没有机会，没有办法，我也要和她约会
过去常常表现出难以置信的态度，因此无法逃避您真正遇到的艾伦
[音乐]你们告诉他您结婚了
你在跟我女朋友开玩笑的方式不知道我不会告诉他们这是
莫妮卡的大夜晚，她不该付钱，所以我们五个人每个人三十三五十
没有没有办法对不起不会发生哇哇舞会之夜倒叙也许
他们可以把针头喷到我的嘴里
当我搬出去时，我很伤他，我向你保证，他一定会想要你
回到我告诉你，他今天没办法搬回所有出色的工作
真的希望您在学习这些表达方式时有很多乐趣，并且您会
让他们使用为什么您不向我证明您实际上已经学到了这些并且
参加我们为您做的测验，您可以通过右键单击找到它
在这里还记得订阅，这样您就可以获取我们最新的课程和
我们可以为您的流利度提供帮助，请点击此处，我​​认为您
将会非常享受我们在未来时态上所做的这一课，您可以在这里找到
现在一切都像往常一样去那里，用你的英语踢屁股